Discipline, discipline

J'arrive comme popopop...
Devine qui vient d'sortir l'album de l'année
J'ai passé 2018 en vol plané
J'suis l'genre de loser qui fait que d'gagner
Ay...
Les gamins, fini d'jouer, j'viens pour confisquer la Play
Trop d'porno, on est déséquilibrés
Faut qu'les meufs en Math+ pour équilibrer
J'ai un pote qui passe son temps à m'gratter
C'batard partagerait pas sa 4G
Il m'fait du chantage en disant qu'j'ai changé
Grâce à lui j'ai d'l'inspi, merci d'me faire chanter
Lalalala
Si tot petit sur tout l'monde c'est qu'il fait pareil sur toi
J'arrive sur scène comme Ooooh
Pourquoi j'prends la grosse tête comme çaaaaa

Discipline
Discipline
Discipline
Discipline
Discipline

Fils de pute, tu comprends pas qu'j'suis triste
Ma cervelle dans les cerfs, c'est un feu d'artifice
J'étais un sale geek avant qu'le mot existe
Quand tu peux pas rentrer même quand t'es sur la liste
Difficile de s'rappeler que y a deux manière d'flamber
Quand ma bite fait tout pour m'empêcher d'penser
J'rappais pour me planquer
Maintenant, j'rêve de plan B
Amis rappeurs français, vous aller pas m'manquer
Comme envie d'éclater un type au hasard
Envie d'insulter un journaliste trop bavard
Débarquer tard le soir devant l'heure [?]
A l’hôpital à cause d'une star
Mais que ouïe-je, bâtard?
Que du bonheur
J'vais ptêtre finir mon verre
Ou ptêtre que c'est l'contraire
C'est lui qui va m'finir
J'vais ptêtre finir par terre
J'suis ni gros, ni ton frère
Rester poli faut l'faire
Faut d'la discipline

Discipline
Discipline
Discipline

Un ancien fan m'a dit 'T'es trop commercial'
J'lui ai dis j'sais pas c'que ça veut dire 'trop commercial'
Il m'a dit 'Quand tout l'monde aime bien, c'est trop commercial'
J'lui ai dit 'T'fais quoi dans la vie' il a dit 'J'suis commercial' (ok)
Faut qu'j'me fasse violence (Discipline)
Ces Twittos de merde ont trop d'arrogance (Discipline)