Réfléchis
Réfléchis, prends ton temps
Réfléchis
Réfléchis, prends ton temps
Réfléchis, prends ton temps
Réfléchis

Han! Si tu souffles dans l'ballon t'es mort
Si t'accélères ils pourront p't-être pas t'rattraper... Mauvaise idée!
T'as l'impression qu'ta p'tite copine veut s'barrer
Tu cherches à lui faire un enfant pour la garder... Mauvaise idée!
Tu veux faire marrer ton beau-père
Tu fais des allusions sur la nuit dans sa fille que t'as passée... Mauvaise idée!
Commencer la clope à trente ans ...Mauvaise idée!
Les mélanges d'alcools différents ...Mauvaise idée!

Pourtant les gens m'avaient dit
'Réfléchis, prends ton temps
Ça s'passe comme ça dans la vraie vie
Jamais comme dans ton plan.'
Pourtant mes parents m'avaient dit:
'Réfléchis, prends ton temps'
Mais bien souvent, surtout quand j'm'ennuie
J'trouve toujours une mauvaise idée

Des textos dans les virages, chauffer l'moteur dans l'garage
Les tatouages sur les visages, hmmm... Nan!
Les déguisements d'Hitler, les soirées dans les cimetières
Les roues arrière en hiver, hmmm... Nan!
Sortir en boîte avec sa mère
Se servir des dents d'devant pour décapsuler sa bière
Dire à son boss: 'J'ai plus rien à faire', jamais!
Les maillot du PSG sur la Canebière, le périph' en marche-arrière
Écraser sa clope par terre en faisant l'plein
La vodka-pomme enceinte, l'ordinateur, l'iPod, le sèche-cheveux dans l'bain
Tromper sa meuf, lui dire la vérité, les capotes périmées
À peu près tout c'qui t'passe par la tête déchiré... Mauvaise idée!
T'es p'tit, tu t'réveilles en pleine nuit
T'entres dans la chambre de tes parents sans frapper... Mauvaise idée!
Ton gosse arrête pas d'chialer
Tu mélanges somnifères et Blédina pour kiffer ta soirée... Mauvaise idée!
Tu crois faire des rêves prémonitoires
Tu paries la moitié d'ton salaire que Caen va gagner... Mauvaise idée!
L'entretien d'embauche en survêt'... Mauvaise idée!
Remettre un coup dans une ex... Mauvaise idée!

Pourtant les gens m'avaient dit
'Réfléchis, prends ton temps
Ça s'passe comme ça dans la vraie vie
Jamais comme dans ton plan.'
Pourtant mes parents m'avaient dit:
'Réfléchis, prends ton temps'
Mais bien souvent, surtout quand j'm'ennuie
J'trouve toujours une mauvaise idée